so we have a growing problem in this
Tenemos un problema creciente en esta
community which is mine waste materials
comunidad, que son los desechos mineros. Es, con mucho, el
so by far and large it's our biggest
mayor
waste stream that we produce as a global
flujo de desechos que producimos como
community and so what my team are doing
comunidad global. Mi equipo
at the University of Queensland is
en la Universidad de Queensland está
looking at ways in which we can reduce
buscando maneras de reducir
our M waste footprint through remining
nuestra huella de desechos mineros mediante la reutilización de
that material particularly to find
esos materiales, especialmente para encontrar
critical Metals so we know that these
metales críticos. Sabemos que estos
materials are endowed in critical metals
materiales están dotados de metales críticos
and we need those critical Metals for
y los necesitamos para
the energy transition so what my watch
la transición energética. Nuestro equipo está
we're characterizing these materials
investigando estos materiales en toda
across Australia to find new resources
Australia para encontrar nuevos recursos
for the future this type of research has
para el futuro. Este tipo de investigación ha
been fantastic to attract students into
sido fantástica para atraer estudiantes a
our program because young geoscientists
nuestro programa, ya que los jóvenes geocientíficos e
young Engineers they know that their
ingenieros saben que sus
skills could be applied in this manner
habilidades se pueden aplicar de esta manera
to participate in the circular economy
para participar en la economía circular y
to reduce our waste footprint through
reducir nuestra huella de desechos,
you know using their skills to you know
utilizando sus habilidades para
identify those reuse opportunities so we
identificar oportunidades de reutilización. Damos la bienvenida a
welcome students from Chile from you
estudiantes de Chile y de todo el
know all parts of of the Globe to come
mundo para que vengan a
and do this type of work with us and
realizar este tipo de trabajo con nosotros y, de hecho,
indeed to collaborate with us so you can
colaboren con nosotros para que puedan
do them in your own Labs because
hacerlo en sus propios laboratorios.
together as a global Community we
Como comunidad global,
actually can use skills from our early
podemos usar las habilidades de nuestros
career researchers for a better future
investigadores en sus inicios para un futuro mejor.